Repository: fangwulongtian/HongKongHKMall
Catalog: src/Resources/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# LOGIN_GETPASSWORD_AGREEAGREEMENT
source: Please accept the Registration Agreement for Huika Users
zh_cn: 请同意惠卡用户注册协议

# LOGIN_GETPASSWORD_AGREEMENT
source: Registration Agreement for Huika Users
zh_cn: 《惠卡用户注册协议》

# LOGIN_GETPASSWORD_BONUS
source: Acquire Huifen followers to get gross profit share
zh_cn: 发展惠粉，获惠粉毛利分红

# LOGIN_GETPASSWORD_CHANGE
source: Change Now
zh_cn: 立即修改

# LOGIN_GETPASSWORD_CODEERROR
source: Wrong verification code
zh_cn: 输入的验证码错误

# LOGIN_GETPASSWORD_CONFIRMPASSWORD
source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

# LOGIN_GETPASSWORD_CONTACTUS
source: If you have any questions during process of registration, please
zh_cn: 如果您在注册过程中遇到任何问题，请联系我们

# LOGIN_GETPASSWORD_CORRECTCODE
source: Please enter the correct verification code
zh_cn: 请输入正确的手机验证码

# LOGIN_GETPASSWORD_EMAILADDRESS
source: Email address
zh_cn: 邮箱地址

# LOGIN_GETPASSWORD_ENTERCONFIRMPASSWORD
source: Please enter password again
zh_cn: 请输入确认密码

# LOGIN_GETPASSWORD_ENTEREMAILADDRESS
source: Please enter email address
zh_cn: 请输入邮箱地址

# LOGIN_GETPASSWORD_ENTERNEWPASSWORD
source: Please enter new password
zh_cn: 请输入新密码

# LOGIN_GETPASSWORD_ENTERNEWPASSWORDAGAIN
source: Please enter new password again
zh_cn: 请重新输入新密码

# LOGIN_GETPASSWORD_ENTERNEWPASSWORDFIRST
source: Please enter new password
zh_cn: 请输入新密码

# LOGIN_GETPASSWORD_ENTERPHONENUMBER
source: Please enter your mobile number
zh_cn: 请输入手机号码

# LOGIN_GETPASSWORD_ENTERPHONEVERICODE
source: Please enter the verification code from your phone
zh_cn: 请输入手机验证码

# LOGIN_GETPASSWORD_HASREGISTERED
source: Account registered with this mobile number already exists.
zh_cn: 该手机号码已注册

# LOGIN_GETPASSWORD_HAVEREGISTERED
source: Already have an account, {0}now
zh_cn: 我已经注册，现在就{0}

# LOGIN_GETPASSWORD_IMPROVEINFO
source: complete your personal information first
zh_cn: 完善您的个人信息

# LOGIN_GETPASSWORD_INVITERNOTEXIST
source: Inviter doesn’t exist
zh_cn: 邀请人不存在

# LOGIN_GETPASSWORD_JUMP
source: Auto skipping in
zh_cn: 后自动跳转

# LOGIN_GETPASSWORD_LOGINPASSWORD
source: Password
zh_cn: 密码

# LOGIN_GETPASSWORD_MOBILENOTCORRECT
source: Wrong mobile number format
zh_cn: 手机号码格式不正确

# LOGIN_GETPASSWORD_MOBILENUMBER
source: Mobile number
zh_cn: 手机号码

# LOGIN_GETPASSWORD_NEWPASSWORD
source: New password
zh_cn: 新 密 码

# LOGIN_GETPASSWORD_NOTCONSISTENTPWD
source: New password cannot be same as the original
zh_cn: 新密码不能与旧密码一致

# LOGIN_GETPASSWORD_NOTREGISTERED
source: There is no account registered with this mobile number
zh_cn: 该手机号码没有注册

# LOGIN_GETPASSWORD_NOTSAMEPWD
source: Passwords do not match
zh_cn: 二次密码不相同

# LOGIN_GETPASSWORD_NUMBERNOTCORRECT
source: Referral’s mobile number is incorrect
zh_cn: 推荐人手机号不正确

# LOGIN_GETPASSWORD_PASSWORD
source: Password is composed of 8-16 characters combining numbers and letters or special characters, case sensitive.
zh_cn: 密码由8-16位数字、字母或特殊字符组成，区分大小写

# LOGIN_GETPASSWORD_PASSWORDFAILURE
source: Password set failed
zh_cn: 密码设置失败

# LOGIN_GETPASSWORD_PASSWORDNUMBERS
source: Password contains at least letters and numbers.
zh_cn: 密码至少包含字母和数字

# LOGIN_GETPASSWORD_PASSWORDSUCCESS
source: Password successfully created
zh_cn: 密码设置成功

# LOGIN_GETPASSWORD_PROMOTIONLINK
source: Your referral link
zh_cn: 您的推广链接

# LOGIN_GETPASSWORD_PWDAGAIN
source: Please enter password again
zh_cn: 请再次输入密码

# LOGIN_GETPASSWORD_PWDNOTEMPTY
source: Password is required
zh_cn: 密码不能为空

# LOGIN_GETPASSWORD_READAGREED
source: Have read and accepted
zh_cn: 已阅读并同意

# LOGIN_GETPASSWORD_RECOMMENDED
source: In order to protect your account security, we suggest you
zh_cn: 为了保障您的账户和资金的安全，建议您可以先去

# LOGIN_GETPASSWORD_REFEREES
source: Referral
zh_cn: 推荐人

# LOGIN_GETPASSWORD_REGISTER
source: Register Now
zh_cn: 立即注册

# LOGIN_GETPASSWORD_REGISTRATION
source: User registration
zh_cn: 用户注册

# LOGIN_GETPASSWORD_REGSUCCESS
source: Congratulations, registration succeeded
zh_cn: 恭喜您，注册成功

# LOGIN_GETPASSWORD_RESEND
source: Re-send
zh_cn: 重新发送

# LOGIN_GETPASSWORD_RETRIEVEPASSWORD
source: Find password
zh_cn: 找回密码

# LOGIN_GETPASSWORD_SECONDS
source: seconds
zh_cn: 秒

# LOGIN_GETPASSWORD_SECONDSGetNew
source: seconds remains to Re-obtain
zh_cn: 秒后重新获取

# LOGIN_GETPASSWORD_SERVICE
source: Online Service, contact our please!
zh_cn: 小时在线客服

# LOGIN_GETPASSWORD_SETTINGS
source: Set Now
zh_cn: 立即设置

# LOGIN_GETPASSWORD_SUCCESS_COMPLETERESET
source: Reset completed
zh_cn: 完成重置

# LOGIN_GETPASSWORD_SUCCESS_RESET
source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

# LOGIN_GETPASSWORD_USERNOTEXIST
source: User doesn’t exist
zh_cn: 用户不存在

# LOGIN_GETPASSWORD_VERIFICATION
source: Verification succeeded
zh_cn: 验证通过

# LOGIN_GETPASSWORD_VERIFICATIONCODE
source: Obtain verification code
zh_cn: 获取验证码

# LOGIN_GETPASSWORD_VERIFICATIONCODE_1
source: Verification code
zh_cn: 验证码

# LOGIN_GETPASSWORD_VERIFICODE
source: Please enter verification code
zh_cn: 请输入验证码

# LOGIN_LOGIN
source: Log in
zh_cn: 登录

# LOGIN_LOGIN_ACCOUNT_WRONG
source: Wrong login account! Please re-enter!
zh_cn: 登录账号错误！请重新输入!

# LOGIN_LOGIN_FAILED
source: Login failed
zh_cn: 登录失败

# LOGIN_LOGIN_PWD_WRONG
source: Password was entered incorrectly
zh_cn: 密码输入错误

# LOGIN_LOGIN_PWD_WRONGTRYAGAIN
source: Wrong password, you can re-enter
zh_cn: 密码错误，还可以再输入

# LOGIN_LOGIN_SUCCESS
source: Login succeeded
zh_cn: 登录成功

# LOGIN_LOGINAFTERHOURS
source: This account has been locked, please log in after two hours.
zh_cn: 账号已被锁定-请在两个小时以后再登录

# LOGIN_LOGINLOGFAILURE
source: Failed to add user logins
zh_cn: 新增用户登录日志失败

# LOGIN_LOGINPASSWORD
source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记登录密码

# LOGIN_LOGINSUCCESS
source: Login succeeded
zh_cn: 登录成功

# LOGIN_MOBILENOTBIND
source: You haven’t bound your phone. Please bind first via Huixin’s other sub-sites and then log in.
zh_cn: 手机号未绑定，请先通过其他惠信的子网站进行手机绑定后再登陆

# LOGIN_MODIFYFAILURE
source: Failed to change
zh_cn: 修改失败

# LOGIN_MUCH
source: Much
zh_cn: 多

# LOGIN_NEWPWD_FORMATMESSAGE
source: Use a combination of numbers and letters to create a password
zh_cn: 请使用数字，字母组合设置密码

# LOGIN_NEWPWD_PWDMESSAGE
source: Password is required! Please re-enter
zh_cn: 密码不能为空，请重新输入

source: Log in now
zh_cn: 立即登录

# LOGIN_NUM_0
source: Zero
zh_cn: 零

# LOGIN_NUM_1
source: One
zh_cn: 一

# LOGIN_NUM_10
source: Ten
zh_cn: 十

# LOGIN_NUM_2
source: Two
zh_cn: 二

# LOGIN_NUM_3
source: Three
zh_cn: 三

# LOGIN_NUM_4
source: Four
zh_cn: 四

# LOGIN_NUM_5
source: Five
zh_cn: 五

# LOGIN_NUM_6
source: Six
zh_cn: 六

# LOGIN_NUM_7
source: Seven
zh_cn: 七

# LOGIN_NUM_8
source: Eight
zh_cn: 八

# LOGIN_NUM_9
source: Nine
zh_cn: 九

# LOGIN_PHONE
source: Mobile number
zh_cn: 手机号

# LOGIN_PHONE_FORMAT_WRONG
source: Wrong mobile number format
zh_cn: 手机号码格式不正确

# LOGIN_PHONE_HAS_REGISTER
source: Account registered with this mobile number already exists.
zh_cn: 该手机号码已注册！

# LOGIN_PHONE_NOTBIND
source: You haven’t bound your phone. Please bind first via Huixin’s other sub-sites and then log in.
zh_cn: 手机号未绑定，请先通过其他惠信的子网站进行手机绑定后再登陆！

# LOGIN_PWD_CONFIRM_TWO
source: Passwords do not match
zh_cn: 两次输入的密码不一致！

# LOGIN_PWD_FORMAT
source: Wrong password format! A combination of 8-16 numbers and letters. Please re-create!
zh_cn: 密码格式不正确8-16位字母数字组合，请重新设置！

# LOGIN_PWD_NOTNULL
source: Please enter password again
zh_cn: 请输入确认密码！

# LOGIN_PWD_UPDATE_SUCCESS
source: Password successfully changed
zh_cn: 修改密码成功！

# LOGIN_PWDENTER
source: Password was entered incorrectly {0} times! Please re-enter
zh_cn: 密码输入错误{0}次，请重新输入

# LOGIN_PWDMISTAKE
source: Wrong password, you have {0} more chances.
zh_cn: 密码错误，还可以再输入{0}次

# LOGIN_REMEMBERUSERNAME
source: Stay logged in
zh_cn: 记住用户名

# LOGIN_SEND_FAILURE
source: Failed to send
zh_cn: 发送失败

# LOGIN_SEND_SUCCESS
source: Successfully sent
zh_cn: 发送成功

# LOGIN_SEND_TIMERANGE
source: Time interval of sending messages shall not less than 120 seconds
zh_cn: 两次发送短信时间间隔不得小于120秒

# LOGIN_TIME
source: Time
zh_cn: 时间

# LOGIN_TIME_INPUT_AGAIN
source: times, please re-enter!
zh_cn: 次，请重新输入!

# LOGIN_TIMES
source: times!
zh_cn: 次!

# LOGIN_UPDATE_FAILURE
source: Failed to change
zh_cn: 修改失败!

# LOGIN_UPDATE_PWD_FAILURE
source: Failed to change password
zh_cn: 修改密码失败！

# MONEY_ORDER_ACCOUNT_BALANCE
source: Account balance
zh_cn: 帐号余额

# MONEY_ORDER_NONSETPASSWORD
source: Transaction password not set yet
zh_cn: 还未设置交易密码

# MONEY_ORDER_NSUFFICIENT_BALANCE
source: Insufficient balance
zh_cn: 余额不足

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_AMOUNTGOODS
source: Subtotal of {0} items
zh_cn: {0}件商品，总商品金额

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_CONFIRMADDRESS
source: Confirm address
zh_cn: 确认收货地址

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_CONSIGNEE
source: Recipient
zh_cn: 收货人

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_DELETEITEMS
source: Delete selected items
zh_cn: 删除选中的商品

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_FAILPAYMENT
source: It may be caused by: Too frequent payment/ Network problems
zh_cn: 失败的原因可能是： 付款太频繁 网络有问题

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_FINISHANDCHECKORDERS
source: Fill out and check order information
zh_cn: 填写并核对订单信息

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_FREIGHT
source: Shipping fees
zh_cn: 运费

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_PAYFAIL
source: Submit Order - Payment failed
zh_cn: 提交订单-支付失败

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_PAYFAILURE
source: Sorry, payment failed
zh_cn: 抱歉，付款失败

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_PAYMENT
source: Pay with
zh_cn: 支付方式

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_PAYMENTCOMPLETED
source: Payment completed
zh_cn: 已完成支付

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_PAYMENTPLATFORM
source: Please make payment on new e-bank page and do not close the window before it’s finished.
zh_cn: 请您在新打开的支付平台页面进行支付，支付完成前请不要关闭本窗口

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_PAYMENTSUCCESS
source: Congratulations, payment succeeded
zh_cn: 恭喜您，付款成功

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_PAYPROBLEMS
source: An error occurred during payment
zh_cn: 支付遇到问题

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_PLATFORM
source: Log in to payment platform
zh_cn: 登录支付平台

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_RECEIVEPAYMENT
source: We have received your payment of THB {0} and will arrange delivery ASAP. Please be patient.
zh_cn: 已经收到您的 {0}泰铢付款了，我们会尽快安排发货，请耐心等待

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_RETURNHOME
source: Back to Home
zh_cn: 返回首页

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_SEND
source: Shipping to
zh_cn: 寄送至

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_SUBMITORDERS
source: Submit
zh_cn: 提交订单

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_SUCCESS
source: Submit Order - Payment succeeded
zh_cn: 提交订单-支付成功

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_TOTALAMOUNT
source: Total
zh_cn: 应付总额

# MONEY_ORDER_ORDERINFO_VALIDATION
source: Huika Mall E-mail Verification
zh_cn: 惠卡商城邮箱验证

# MONEY_ORDER_PAYMENT_BALANCE
source: Pay with balance
zh_cn: 余额支付

# MONEY_ORDER_PAYPASSWORD_ERROR
source: Wrong trading password
zh_cn: 交易密码错误

# MONEY_ORDER_PAYPASSWORDCOUNT
source: Incorrect trading password input {0} times, please try after {1} minutes
zh_cn: 交易密码错误超过{0}次，请{1}分钟后再试

# MONEY_ORDER_SETPAYPASSWORD
source: Please set trading password
zh_cn: 请设置交易密码

# MONEY_SHOPPINGCART_ALLTHEGOODS
source: All items
zh_cn: 全部商品

# MONEY_SHOPPINGCART_COMMODITIESHAVESHELVES
source: Item unavailable
zh_cn: 商品已下架

# MONEY_SHOPPINGCART_DELETE
source: Delete
zh_cn: 删除

# MONEY_SHOPPINGCART_DELETESELECTEDITEMS
source: Delete selected items
zh_cn: 删除选中的商品

# MONEY_SHOPPINGCART_FUTUREGENERATIONS
source: All
zh_cn: 全选

# MONEY_SHOPPINGCART_GOODS
source: Items
zh_cn: 商品

# MONEY_SHOPPINGCART_HASBEENOFFSHELVES
source: Off the sale
zh_cn: 已下架

# MONEY_SHOPPINGCART_INSUFFICIENTINVENTORY
source: Understock
zh_cn: 库存不足

# MONEY_SHOPPINGCART_INVENTORY
source: In stock
zh_cn: 库存

# MONEY_SHOPPINGCART_MERCHANTGOODS
source: Sellers cannot buy their own products
zh_cn: 商家不能购买自己的商品

# MONEY_SHOPPINGCART_NOTAVAILABLE
source: Out of stock
zh_cn: 无货

# MONEY_SHOPPINGCART_NUMBER
source: Qty
zh_cn: 数量

# MONEY_SHOPPINGCART_NUMBERNOTGRE
source: Number of items cannot exceed inventory.
zh_cn: 商品数量不能大于库存

# MONEY_SHOPPINGCART_NUMNOTGREATERTHAN
source: Number of items beyond inventory, please modify the quantity.
zh_cn: 商品数量不能大于库存，请修改商品数量

# MONEY_SHOPPINGCART_OPERATION
source: Operation
zh_cn: 操作

# MONEY_SHOPPINGCART_PACKAGEMAIL
source: Free shipping
zh_cn: 包邮

# MONEY_SHOPPINGCART_QUANTITYCANNOTCHOOSE
source: The quantity cannot be 0.
zh_cn: 选择的商品数量不能为0

# MONEY_SHOPPINGCART_SELECCOMMATTRIBUTE
source: Please select item attribute
zh_cn: 请选择商品属性

# MONEY_SHOPPINGCART_SELECTEDGOODS
source: {0} items selected (Excluding freight)
zh_cn: 已选{0}件商品（不含运费）

# MONEY_SHOPPINGCART_SELECTLEASTONECOMMODITY
source: Please choose at least one item.
zh_cn: 请至少选择一个商品

# MONEY_SHOPPINGCART_SHOPPINGCART
source: Cart
zh_cn: 购物车

# MONEY_SHOPPINGCART_SPECIFICATIONS
source: Spec.
zh_cn: 规格

# MONEY_SHOPPINGCART_SUBTOTAL
source: Subtotal
zh_cn: 小计

# MONEY_SHOPPINGCART_THEUNITPRICE
source: Unit price
zh_cn: 单价

# MONEY_SHOPPINGCART_TOSETTLE
source: Proceed to Checkout
zh_cn: 去结算

# MY_ACCOUNT_IS_EMPTY
source: Vacant account number
zh_cn: 账户是空号

# MY_ADVANCED
source: Strong
zh_cn: 高级

# MY_APPLICATION_HAS_BEEN_SUBMITTED
source: Application successfully submitted
zh_cn: 申请已提交

# MY_INTERMEDIATE
source: Medium
zh_cn: 中级

# MY_ORDER_NO_EXCEPTION
source: Wrong order number
zh_cn: 订单号异常

# MY_ORDER_NUMBER_NOT_EXIST
source: Order number doesn’t exist
zh_cn: 订单号不存在

# MY_ORDERS_HAVE_BEEN_COMPLAINTS
source: Complaint about this order has been made
zh_cn: 该订单已经进行过投诉

# MY_PRIMARY
source: Weak
zh_cn: 初级

# MY_WITHDRAW_APPLY_SUCCESS
source: Withdrawal successfully applied
zh_cn: 提现申请成功

source: NO DATA
zh_cn: 暂无数据

# NOT_ADDRESS
source: NO DELIVERY ADDRESS
zh_cn: 没有收货地址

# ORDER_ADDRESS_ADDADDRESS
source: Add an address
zh_cn: 新增收货地址

# ORDER_ADDRESS_CONFIRMADDRESS
source: Confirm address
zh_cn: 确认收货地址

# ORDER_ADDRESS_EDITADDRESS
source: Change this address
zh_cn: 修改本地址

# ORDER_ADDRESS_REVEIVER
source: Recipient
zh_cn: 收

# ORDER_ADDRESS_REVEIVER_DEFAULTADDRESS
source: Set as default address
zh_cn: 设为默认地址

# ORDER_ADDRESS_SENDADDRESS
source: Shipping to
zh_cn: 寄送至

# ORDER_DETAILS_BUYERINFO
source: Buyer’s info
zh_cn: 买家信息

# ORDER_DETAILS_CITY
source: City
zh_cn: 城市

# ORDER_DETAILS_CREATETIME
source: Creation time
zh_cn: 创建时间

# ORDER_DETAILS_ORDERINFO
source: Order info
zh_cn: 订单信息

# ORDER_DETAILS_PAYTIME
source: Payment time
zh_cn: 付款时间

# ORDER_DETAILS_SELLERINFO
source: Seller’s info
zh_cn: 商家信息

# ORDER_DETAILS_SELLERNAME
source: Name of seller
zh_cn: 商家名称

# ORDER_DETAILS_SERVICECALL
source: Service tel
zh_cn: 服务电话

# ORDER_FREIGHT
source: Shipping fees
zh_cn: 运费

# ORDER_LIST_ALL
source: All
zh_cn: 全部

# ORDER_LIST_AMOUNTOFREALPAY
source: Amount paid
zh_cn: 实付金额

# ORDER_LIST_EARLIER
source: Earlier
zh_cn: 更早

# ORDER_LIST_GOODS
source: Items
zh_cn: 商品

# ORDER_LIST_HASBEENCANCELLED
source: Canceled
zh_cn: 已取消

# ORDER_LIST_HASBEENCOMPLETED
source: Completed
zh_cn: 已完成

# ORDER_LIST_HAVEGOODS
source: Signed off
zh_cn: 已收货

# ORDER_LIST_INVALIDORDERS
source: Invalid order
zh_cn: 无效订单

# ORDER_LIST_JUMPTO
source: Go to
zh_cn: 跳转到

# ORDER_LIST_MERCHANT
source: Seller
zh_cn: 商家

# ORDER_LIST_NEARLYHALFAMONTH
source: Within half a month
zh_cn: 近半个月

# ORDER_LIST_NEARLYTHREEMONTHS
source: Within three months
zh_cn: 近三个月

# ORDER_LIST_NEXTPAGE
source: Next page
zh_cn: 下一页

# ORDER_LIST_NUMBER
source: Qty
zh_cn: 数量

# ORDER_LIST_OPERATE
source: Operation
zh_cn: 操作

# ORDER_LIST_ORDERINFO
source: Order No.
zh_cn: 订单编号

# ORDER_LIST_ORDERSTATUS
source: Order status
zh_cn: 订单状态

# ORDER_LIST_PAGE
source: Pages
zh_cn: 页

# ORDER_LIST_PREVIOUSPAGE
source: Previous page
zh_cn: 上一页

# ORDER_LIST_PRICE
source: Unit price
zh_cn: 单价

# ORDER_LIST_SERVICE
source: Service
zh_cn: 服务

# ORDER_LIST_STATE
source: Status
zh_cn: 状态

# ORDER_LIST_STATE_ALL
source: All
zh_cn: 全部

# ORDER_LIST_SURE
source: Go
zh_cn: 确定

# ORDER_LIST_TIME
source: Time
zh_cn: 时间

# ORDER_LIST_TOPAGE
source: Page {0}
zh_cn: 到{0}页

# ORDER_LIST_TOPAGENUM
source: Go to Page
zh_cn: 到第

# ORDER_LIST_TOSENDGOODS
source: Await shipment
zh_cn: 待发货

# ORDER_LIST_TOTAL
source: In total
zh_cn: 共

# ORDER_LIST_WAIT_PAY
source: Await payment
zh_cn: 待付款

# ORDER_LIST_WAIT_TAKE_DELIVERY
source: Await sign-off
zh_cn: 待收货

# ORDER_NUMBERANDMONEY
source: Subtotal of {0} items:{1}
zh_cn: {0}件商品,总商品金额:{1}

# ORDER_PAY
source: Pay with
zh_cn: 支付方式

# ORDER_RECEIVER
source: Recipient
zh_cn: 收货人

# ORDER_RETURNPRODUCT_APPLY
source: Apply for return / refund
zh_cn: 退货/款申请

# ORDER_RETURNPRODUCT_ATMOSTINPUTWORDS
source: You can enter 200 words at most
zh_cn: 最多可以输入200个字

# ORDER_RETURNPRODUCT_BADQUALITY
source: Quality problems
zh_cn: 质量有问题

# ORDER_RETURNPRODUCT_DELIVERYDELAY
source: Delayed delivery
zh_cn: 延迟发货

# ORDER_RETURNPRODUCT_NOTWANT
source: Not what I want
zh_cn: 不是自己想要的

# ORDER_RETURNPRODUCT_OTHERREASON
source: Others
zh_cn: 其他原因

# ORDER_RETURNPRODUCT_PRICE
source: Unit price
zh_cn: 单 价

# ORDER_RETURNPRODUCT_PRODUCTDAMAGE
source: Damaged goods
zh_cn: 商品破损了

# ORDER_RETURNPRODUCT_RETURNMONEY
source: Refund amount
zh_cn: 退货金额

# ORDER_RETURNPRODUCT_RETURNNUMBER
source: Qty of return
zh_cn: 退货数量

# ORDER_RETURNPRODUCT_RETURNREASON
source: Reasons for return / refund
zh_cn: 退货/款原因

# ORDER_RETURNPRODUCT_SELECTRETURNREASON
source: Please select a reason for return / refund
zh_cn: 请选择退货/款原因

# ORDER_RETURNPRODUCT_SELLER
source: Seller
zh_cn: 商 家

# ORDER_RETURNPRODUCT_XIAOJI
source: Subtotal
zh_cn: 小 计

# ORDER_SUMPAYABLE
source: Total
zh_cn: 应付总额

source: PARAMETER ERROR
zh_cn: 参数错误

# PARAMETER_NOT_EMPTY
source: PARAMETER CANNOT BE EMPTY
zh_cn: 参数不能为空

source: Pay
zh_cn: 支付

# PAY_FAIL_MESSAGE
source: Sorry, payment failed!
zh_cn: 抱歉，付款失败！

# PAY_FAIL_MESSAGE_CAUSE
source: It may be caused by: Too frequent payment/ Network problems
zh_cn: 失败的原因可能是： 付款太频繁 网络有问题

# PAY_SUCCESS_MESSAGE
source: Congratulations, payment succeeded
zh_cn: 恭喜您，付款成功!

# PAY_SUCCESS_MESSAGE_CAUSE
source: We have received your {0} ฿ payment, we will arrange the shipment as soon as possible, please be patient ......
zh_cn: 已经收到您的{0}฿ 付款了，我们会尽快安排发货，请耐心等待......

# PAYMENT_ENTER
source: Enter
zh_cn: 进入

# PAYMENT_GET_TOKEN_NORMAL
source: Token successfully acquired, billing No.:
zh_cn: 获取Token正常,支付单号为

# PAYMENT_GET_TRANS_DETAILS_NORMAL
source: Transaction details successfully acquired, billing No.:
zh_cn: 获取交易详情正常,支付单号为:

# PAYMENT_PAY_SUCCESS
source: Payment succeeded
zh_cn: 支付成功

# PAYMENT_PAY_SUCCESS_AND_UPDATE_DB_FAILURE
source: Payment succeeded, failed to update database
zh_cn: 支付成功，更新数据库失败

# PAYMENT_PAY_SUCCESS_AND_UPDATE_DB_SUCCESS
source: Payment succeeded, database successfully updated
zh_cn: 支付成功，更新数据库成功

# PAYMENT_TRANSATION_FAILURE
source: Transaction processing failed
zh_cn: 进行交易处理失败

# PAYMENT_VALIDATION_FAILURE
source: Message notification does not pass validation
zh_cn: 消息通知没有通过验证

# PRODUCT_LIST_COLLECT
source: collect
zh_cn: 收藏

# PRODUCT_PLS_CHOOSE_PRODUCTS
source: Please select items
zh_cn: 请选择商品

# PURCHASE_QUANTITY_IllEGAL
source: INVALID PURCHASE QUANTITY
zh_cn: 购买数量不合法

# REGISETR_HADREGISTER
source: Account registered with this mobile number already exists
zh_cn: 您输入的手机号码已注册

# REGISETR_USERREGISTERFAIL
source: Member registration failed
zh_cn: 会员注册失败

# REGISETR_USERREGISTERSUCCESS
source: Member registration succeeded
zh_cn: 会员注册成功

# REGISTER_EMAIL_HAS_BEEN_BOUND_TO_CHANGE
source: Email has been bound; please alter
zh_cn: 邮箱已经被绑定，请更改

# REGISTER_EMAIL_MUST
source: Please enter email address
zh_cn: 请输入邮箱

# REGISTER_EMAIL_VALIDATION_SUCCESS
source: Email approved
zh_cn: 邮箱通过

# REGISTER_INVITER_EXIST
source: Inviter does exist!
zh_cn: 邀请人存在！

# REGISTER_INVITER_NOT_EXIST
source: Inviter doesn’t exist!
zh_cn: 邀请人不存在！

# REGISTER_PHONE
source: Mobile number
zh_cn: 手机号

# REGISTER_PHONE_DELETED
source: This mobile number has been deleted
zh_cn: 该手机号码已删除

# REGISTER_PHONE_FORMAT_INCORRECT
source: Wrong mobile number format
zh_cn: 手机号码格式不正确

# REGISTER_PHONE_LOCKED
source: This mobile number has been locked
zh_cn: 该手机号码已锁定

# REGISTER_PHONE_REGISTER
source: Account registered with this mobile number already exists.
zh_cn: 该手机号码已注册！

# REGISTER_PWD_FORMAT_INCORRECT
source: Wrong password format
zh_cn: 输入的密码格式不正确！

# REGISTER_TIME
source: Time
zh_cn: 时间

# SCAN_DOWNLOAD_APP
source: Scan to download HuikaMall International APP
zh_cn: 扫描下载HuikaMall国际APP

# SEND_CODE_NOTE
source: send verification message
zh_cn: 发送了验证短信

# SENDPHONEMSG_CLOSED
source: SMS switch off, unable to send message
zh_cn: 短信总开关关闭，无法发送短信

# SETPAYPASSWORD_FAIL
source: Failed to create
zh_cn: 设置失败

# SETPAYPASSWORD_SUCCESS
source: Successfully created
zh_cn: 设置成功

# SETPAYPSSWORD_NOW
source: Create now
zh_cn: 立即设置

# SHARE_DOWMLOAD_MSG
source: Scan/Click QR code to download Huika APP
zh_cn: 扫描/点击二维码 下载惠卡APP

# SHARE_HUIFEN_MSG1
source: The More Huifen Followers, The More Benefits
zh_cn: 您的惠粉越多，收益就会越多

# SHARE_HUIFEN_MSG2
source: Download APP now and invite your friends
zh_cn: 赶紧下载APP邀请他们吧

# SHARE_HUIFEN_MSG3
source: To Achieve Greatness Together
zh_cn: 共同成就财富和事业梦想

# SHARE_LOGINACCOUNT
source: Your login account
zh_cn: 您的登录帐号

# SHARE_MY_LUCKYCODE
source: My QR code
zh_cn: 我的幸运二维码

# SHARE_MY_LUCKYCODE_MSG
source: A golden key to open the door of your wealth and career dreams. Join Huifen to start your business with Huika now!
zh_cn: 开启财富金钥匙，成就事业梦想，加入惠粉，建立自己的事业团队，开始您的惠卡事业

# SHARE_SHOUYI_MSG1
source: Your income=
zh_cn: 您的收益=

# SHARE_SHOUYI_MSG2
source: No. of Grateful Huifen * purchase profits *30%
zh_cn: 感恩惠粉数量*购物利润*30%

# SHARE_SHOUYI_MSG3
source: No. of Inspiring Huifen * purchase profits *20%
zh_cn: 感动惠粉数量*购物利润*20%

# SHARE_SHOUYI_MSG4
source: No. of Thankful Huifen * purchase profits *30%
zh_cn: 感谢惠粉数量*购物利润*30%

# SHOPPINGCART_ID_IllEGAL
source: INVALID CART ID
zh_cn: 购物车ID不合法

# SHOPPINGCART_PLS_CHOOSE_PRODUCTS_ATTRIBUTE
source: Please select item attribute
zh_cn: 请选择商品属性

# SHOPPINGCART_PRODUCTOR_CAN_NOT_BUY_SELF_PRODUCT
source: Sellers cannot buy their own products
zh_cn: 商家不能购买自己的商品

# SMS_CLIENTCONTENT
source: Register verification code:{0}, please enter in within 15 minutes.Welcome to Huika Mall
zh_cn: 惠卡注册验证码：{0}，15分钟后失效，请尽快填写。欢迎您的加入【惠卡商际】

# SUBMIT_ORDER
source: Submit
zh_cn: 提交订单

source: SUCCESS
zh_cn: 成功

# SYSTEM_ERROR
source: System exception, please try again later
zh_cn: 系统异常，请稍后再试

# SYSTEM_INNERERROR
source: SYSTEM ERROR
zh_cn: 系统内部错误

source: UPDATE FAILURE
zh_cn: 更新失败

source: UPDATE SUCCESS
zh_cn: 更新成功

# UPLOAD_TIP_ONE
source: Jpg/png/gif/jpeg pictures within 2M
zh_cn: 2M以内的jpg,png,gif,jpeg格式的图片

# UPLOAD_TIP_TWO
source: 300*300 pixels preferred
zh_cn: 推荐尺寸300*300像素

# USER_ADDFAVORITES_COLLSUCCESS
source: Add to collections successfully
zh_cn: 收藏成功

# USER_ADDFAVORITES_COMMODILLEGAL
source: Illegal Item ID
zh_cn: 商品ID不合法

# USER_ADDFAVORITES_OLLEGOODS
source: Already added to collections
zh_cn: 已经收藏过这商品，不能再收藏

# USER_ADDFAVORITES_PARAMETERS
source: Parameter is required
zh_cn: 参数不能为空

# USER_ADDFAVORITES_USERVALID
source: Illegal User ID
zh_cn: 用户ID不合法

# USER_ADDFEEBDACKFAILURE
source: Feedback failed
zh_cn: 反馈失败

# USER_ADDFEEBDACKSUCCESS
source: Feedback success
zh_cn: 反馈成功

# USER_ID_IllEGAL
source: INVALID USER ID
zh_cn: 用户ID不合法

# USER_PHONE_ALREADY
source: We have sent to you
zh_cn: 我们已经给您

# USER_SEARCH_FAILED
source: QUERY FAILURE
zh_cn: 查询失败

# USER_SEARCH_SUCCESS
source: QUERY SUCCESS
zh_cn: 查询成功

# USER_UPDATEPERSON_NOT
source: Mobile number is not matched with modifier's number
zh_cn: 手机号与修改人不是同一个

# USERBALANCE_CONTAIN_TOTALREVENUE
source: BALANCE INCLUDED HUI FUN REVENUE
zh_cn: 余额包括惠粉总收益

# USERINFO_ADVANCED
source: Strong
zh_cn: 高级

# USERINFO_BIND_FAILURE
source: Failed to bind
zh_cn: 绑定失败

# USERINFO_BIND_SUCCESS
source: Bind successfully
zh_cn: 绑定成功

# USERINFO_BIRTHDAY_NOT_GREATER_THAN_CURRENT_DATETIME
source: Birthday cannot greater than current date
zh_cn: 生日不能大于当前时期

# USERINFO_E-MAIL_NOT_EMPTY
source: Email address is required
zh_cn: 邮箱不能为空

# USERINFO_INTERMEDIATE
source: Medium
zh_cn: 中级

# USERINFO_LOGINPWD_NOT_EQUAL_TRANSPASSWORD
source: Login password and Transaction password cannot be the same.
zh_cn: 登录密码不能与交易密码一致

# USERINFO_NOT_LOGGING
source: You haven’t logged in
zh_cn: 没有登录

# USERINFO_NOT_UPLOAD_ANY_FILE
source: No file uploaded
zh_cn: 没有上传任何文件

# USERINFO_OP_FAILURE
source: Operation failed, abnormal shipping address ID
zh_cn: 操作失败，收货地址ID异常.
